マーベラス

志望理由
私が貴社を志望する理由は、開発環境に魅力を感じたからです。
以前会社説明会を受けた際に、勉強会やセミナーの参加など、プログラマーとしてのスキルを磨くための環境が整っているため、
自分自身のスキルアップに繋がると感じました。
私自身、プログラマーとしてスキルアップしていきたいと考えていたため、貴社の開発環境に惹かれ、貴社を志望いたします。

設問14
2年の冬に「デカヘッド」という3D格闘ゲームを制作しました。
冬休み期間中は積極的に学校に通い、先生方にアドバイスをもらい制作を行いました。
3D空間を自在に動き回るゲームなのでユーザーにストレスの少ないカメラになるように気を付けながら
制作を行いました。
その結果、学校で行われた作品展示会で企業の方々から評価を頂き、いくつかスカウトをもらうことができました。

設問15
「Game Programming Patterns」という書籍を参考にしました。
今回のゲームを作るまでデザインパターンをあまり使用せずにゲームを制作していたため、
今回のゲーム制作ではデザインパターンをしっかりと活用し、拡張性や可読性を上げることを目的に参考にしました。
他にも「Qiita」というサイトを参考にし、インプットシステムの作成や、敵AIの作成などに役立てることができました。

設問16
ゲーム制作サークルに所属し、そこでチーム制作を行いました。
放課後の時間や休日を利用し、3か月間でゲームを制作しました。
その後イベントに出展し販売まで行いました。
チームの中では、プログラマー兼プランナーを務め、チームリーダーとして
各メンバーに仕事を割り振りました。全体の進行管理を行い、その中でゲーム内の要素の実装等を行いました。

設問17
コミュニケーション能力は誰にも負けません。
私はゲーム制作サークルに所属しているのですが、そこで、初めてチーム制作を行う際に
コミュニケーション能力の大切さに気付きました。そこからコミュニケーション能力を鍛えるために、
意識的に先輩や後輩、先生などとの会話を増やしました。
その結果先輩方にコミュニケーション能力を評価され、部長に任命されました。
このことからコミュニケーション能力には自信があります。

設問18
ゲーム制作に対する努力を惜しまない
コミュニケーション能力がある
健康的な体を持っている

設問19
猪突猛進になることがある
楽観的に物事を見てしまう

設問20
私は、強みであるコミュニケーション能力を生かし、後輩に技術や知識を受け継いで行ける
人物になりたいと考えています。
まずは、自分自身が努力を惜しまず、技術力向上に努め、貴社のゲーム開発に役立っていきたいと考えています。
それだけでなく、貴社で学んだゲーム開発の技術などを後輩などにしっかりと伝えていき、貴社の拡大にも貢献していきたいと考えています。

設問21
私が最も好きなゲーム作品は「SEKIRO」です。
このゲームの一番の良い所はユーザー自身の成長を感じることができることです。
このゲームではレベリングをすることでステータスを上げるということがあまりできません。
最初は勝てるはずないと感じていたボスでも、何度も何度も戦い続けることでユーザー自身が成長し、
ボスを倒した時の達成感は他のゲームにはない気持ちよさがあります。

設問22
私の強みはコミュニケーション能力です。
私は専門学校でゲーム制作サークルでチーム制作を行ってきました。
私は入学前、プログラマーにコミュニケーション能力は必要ないと考えていました。
しかし、実際には技術力と同じくらい求められることに気が付きました。
この経験から、コミュニケーション能力を鍛えることを意識し、先輩や後輩、先生との会話を意識的に増やしました。
その結果コミュニケーション能力が評価されサークルの部長に任命されました。
部長として、会議の整理などを行う中で物事を伝える際に注意すべき点等を学ぶことができました。
この力を貴社でも存分に発揮し、円滑なゲーム制作に貢献したいと考えています。

設問23
普通自動車第一種運転免許（AT限定）
マルチメディア検定ベーシック

設問24
C,C++,C#,Unity/2年/授業、ゲーム制作
HLSL/1年/授業、ゲーム制作





















